哈嘍 歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話是
比特幣剩下的2025年何去何從
關稅對比特幣的影響
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
今天要跟大家聊的主題是關於美國
這個增加關稅
增加進口稅呢
會對於比特幣市場造成什麽樣的影響
啊 越要知道
比特幣在今年剩下時間的走勢呢
就必須了解到
美國經濟是出現什麽樣一個問題
還有全球經濟會怎麽樣
受到關稅的影響
因此今天我就想跟大家聊一下
這個川普增加關稅
還有就是這個增加進口稅啊
等等這些東西呢
對於這個整體經濟會有怎麽樣的影響
我們就可以對於這個
接下比特幣走勢會怎麽走呢
這個出現相對程度的判斷呢
那今天我相信
我是最適合聊這件事情的人呢
因為在昨天美西下午時間的時候呢
這個川普是公布了這個所有進口車呢
都要增加一個25 percent的這個進口稅哦
那這件事情對於我的主業來講呢
是一個非常非常大的沖擊哦
大家可以想象一下嗎
就是一我們就說一台保時捷好了
假如說
原本它的這個價錢是10萬美金一台車
那在增加這個關稅之後呢
它關稅會打在你的invoice之上啊
就這台車的批發價之上
那我們就說這個
假如說這台車的市價是11萬美金好了
那它這個invoice
我們就說
零售價錢是落在10萬塊美金好了
那增加的這個25 percent關稅呢
就會打在這個invoice
per上面 所以說
原本一個這個零售價10萬塊的車呢
現在就變成125,000哦
那從10萬到125,000呢
這是非常非常大的一個漲幅哦
如果今年進價都從10萬
漲到12萬五的話呢
那相對來說呢
這個市價也至少會被提升25% percent哦
那我知道聽到這邊很多人可能覺得說
哎 25PERCENT聽起來很多
那這件事情
會對整體經濟有什麽影響嗎
那我就在這邊很快的這個
以我的這個專業
以我做的這個產業
來跟大家分享一下我的看法啊
那今天當這個所有的進口車
都增加25 PERCENT關稅的時候呢
相對來說呢
就會大大降低大家購買他們的欲望
跟購買他們需求
那甚至你可以說
有些人
可能原本這個稍微擠一下荷包
就可以買一台10萬的車
那現在10萬的車變成12萬5的話呢
那基本上就是不用考慮了
所以這件事情會造成什麽現象呢
會造成這個新車的銷售大大的降低
那我們在這邊講的
都是一些這個沒有在美國市場的品牌
那如果有一些在美國有市場的品牌
像BMW啊或者是Mercedes啊
他們就不會受到這個關稅的影響
因為如果你今天是在美國本土里面
這個工廠制造出來的策劃呢
就可以不需要付任何關稅哦
假如說今天是奧迪
或者是保時捷的話呢
那基本上他們就GG了
因為奧迪跟保時捷在美國呢
是沒有工廠的
那我們今天以上講東西
就是這些沒有在美國市場這些品牌啊
所以這些品牌呢就會
面對一個25 PERCENT的額外關稅
那這件事情會造成什麽樣的結果呢
我剛剛已經講到過
就是需求一定會大大減低
那大家能選擇的情況下呢
他們會選擇一些這個沒有關稅的車
因為一樣的東西原本都是10萬塊
但現在呢
這個如果你沒有在美國市場的話呢
你的車變成12萬5了
那其他這個有在美國設廠車呢
還是賣10萬
那一樣同級的車呢
你不會花額外25PERCENT的錢
去購買一個品牌吧
就對於大部分人來講
他們是不會願意這樣做的對吧
所以這樣會代表什麽事情呢
就是我們就說保時捷跟奧迪
他們在美國是沒有廠的情況下
會發生什麽事情呢
那就會造成
他們這個銷售數據大大的降低
那銷售數據大大降低影響的人是誰呢
當然就是低層的銷售
就是在奧迪上班的這個銷售
或者是保時捷上班的銷售
他們的收入呢
就會大大的降低了
那當這群銷售
他們收入大大降低的時候
他們會怎麽辦呢
他們也會減省開支嗎
就是把一些沒有必要的開銷
給這個節儉掉
那這個開銷可能會是去餐廳
吃一個好吃的牛排啊
吃一個高級餐廳的梳洗啊
或者是去KTV唱歌啊
或者去夜店玩啊等等
所以相對來說呢
接下來受到影響呢
就會是餐廳還有娛樂產業
因為當這群人
這個收入大大減低的時候呢
他們還是要吃東西嘛
他們可能原本一餐吃50塊
現在一餐可能吃20塊
就會比較節儉一點
所以一開始呢
這個基層的東西是不會受到影響的
最主要這個首當其沖的東西
一定是娛樂產業跟些高級餐廳的產業
那當這些產業受到影響的時候
會發生什麽事情呢
就是娛樂產業的
這個消費大大降低的時候
會發生什麽事情呢
那當然就是這個公司就進行裁員
那變相也可以說一些連鎖餐廳啊
可能開始進行裁員啊
或者是些娛樂產業啊
可能會進行一些裁員啊
那當這些人被裁員之後
你都已經沒有薪水了
你就更加不可能去購買一些
這個奢侈的車啊
所以就大大降低
這個族群會去購買奢侈車的這個需求
所以變相來說呢
這就是一個惡性的循環呢
就是又回到了第一點
就是是買車的人又大大降低了
買車的需求降低之後呢
這群在車行工作的人呢
他們薪水又會被再被砍
那薪水被再降低之後呢
他們就會再次降低
他們出去外面這個餐廳消費的頻率
或者是出去這個娛樂的頻率
然後娛樂產業又會因此受到影響
那因此
這個公司人又會自己去裁更多的員
那這個就是非常非常可怕
一個通貨緊縮的問題哦
所以常常在最近我們聽到別人說
這個通貨膨脹會不會席卷而來
我每一次的留言都是不可能的
基本上是0 percent的幾率
其實我認為
美國現在是不可能再回去加洗了
因為現在美國遇到問題
就是非常非常有可能會進入到一個
這個通貨緊縮的環境啊
那關於通貨緊縮呢
我在之前的影片也有
跟大家介紹過幾次
如果還沒有看到觀眾朋友呢
可以去我的頻道下面搜尋通貨緊說
就可以找到一些
我以前聊通貨緊說的內容哦
那通貨緊說的這個問題啊
是比通貨膨脹還要難處理
還要更棘手哦
所以以我的專業來看呢
這個進口車加25 PERCENT關稅呢
是會嚴重影響到美國的整體經濟哦
這個還不包含
這個川普提交了其他的tariff
就其他關稅啊
就在4月2號的時候呢
他還公布更多其他關稅啊
那任何一個受到影響的產業
被增加關稅
這些產業的
基本上都會發生一模一樣的事情啊
就是我今天跟大家解釋這些事情呢
會發生在各行各業上啊
那這件事情呢
這個唯一解決辦法呢
就是開始這個量化寬松
然後開始硬遣了
所以我相信在接下來2025年呢
這個每年儲降息的這個力度跟頻率呢
是會持續增加的
然後QT在4月的時候
已經結束了8十percent了
那接下來呢
就會進入到一個Q1量化寬松的周期哦
那這件事情呢是無可避免的
那雖然說這件事情對我本業的影響呢
會是非常非常大
所以就是在接下來2025年呢
我相信這個我DCA的力度呢
也會大大的降低
但是呢
我依然相信這是一個對的事情哦
那為什麽會這麽說呢
就是我之前跟大家聊到過很多次
關於美國國債的問題
那美國國債每一年增加兩個區域鏈
現在是一個36區域鏈的負債
如果不想辦法增加收入
然後減低開銷的話呢
美國最終呢一定會走向破產之路哦
那這個也是我常常跟大家講的啊
這個short term pain is for long term Games
就說這個短期的疼痛呢
為了是長期的這個收獲啊
所以
雖然說這件事情對我的本業的影響呢
是非常非常大的
但是呢
我依然相信這會是一個對的事情哦
那我知道聽到這邊
大家可能會有個疑問
就是說這樣的一個現象
到底會怎麽影響到比特幣的市場呢
相信在接下來的2025年
這個波動是會很大的
就有時候啊
會因為一些好的消息
例如說這個加強降息力度開始
這個降息頻率增加的時候呢
比特幣可能會暴拉一波
但是動不動呢
又會出現經濟衰退
這個呃通貨緊縮的這些風險
那當這些風險的時候呢
這個市場可能又會出現一波這個拋售
出現一波暴跌
所以在剩下的2025年呢
我希望大家采取一個策略
就是一個穩定DCA的策略哦
就是不要把過多的資金
全部o印在這個加密貨幣的市場
或者是這個股票金融市場吧
那在剩下2025年
我希望大家做的事情就是把生活過好
那永遠記得
在投資場里面最重要的一件事情呢
就是要把生活過好
投資不影響生活的錢哦
所以在接下來2025年呢
這個我本業受到大影響的時候呢
我自己做的事情就會把額外的錢呢
這個慢慢DCA到市場里面
那我相信這個狀況呢是短期的
那我這邊講短期可能是半年
可能是一年
我相信長遠來講
當市場進
入到一個低利率環境
進入到一個QE的環境
呃 比特幣
加密貨幣這些風險資產呢
會是第一個反映出來的
就是說這個會是第一個開始爆拉的
那到最後
如果美國可以躲掉
通貨緊縮的這個螺旋的話呢
我相信這個長時間啊
不管是股票市場啊
加密貨幣市場啊 呃
還是會往一個很好的方向前進哦
但在最近這一連串關稅政策呢
讓我對2025年的這個看法呢
會相對來說比較保守一點吧
但是我相信關稅的事情
這個絕對不會是永久的
就我相信川普在做的事情呢
他只是利用關稅這件事情去呃
作為一個談判的籌碼吧
主要是讓這些國家上這個談判桌
那或許過幾個月呢
這個關稅的問題或進口稅的問題
都可以遭到解決
但是我相信一些短期的疼痛呢
就是你跟我都必須承擔的
OK 那我們進入新聞之前呢
先來看一下比特幣的走勢吧
那比特幣現在是落在八萬七千
四百一十幾塊
那大家也可以在這邊看到這個
之前前幾天影片我跟大家講到過
現在比特幣就處在這個200天均線
還有牛市支撐線的這個中間啊
基本上被sandwich被夾在中間哦
那我相信呢
比特幣應該是會在接下來的幾天
或者一到兩周的時間呢
一定會走出一個方向啊
因為200天均線呢
持續在往上
那牛市之爭線呢
看起來應該是會橫盤整理一段時間
那這樣的情況下呢
這個比特幣的價錢呢
是一定會被擠壓出一個方向哦
那我 們接下來要注意的東西是
如果比特幣疊穿了200天均線
往下去到的地方
要注意的哪幾個點位哦
第一個呢就是如果往下疊穿的話呢
第一個就要看之前的這個低點了
上一次比特幣回調
低點是跌到76,624左右
那我們如果疊穿200天均線的
下一個需要注意到的地方就是
比特幣有沒有辦法在76,600多
這里得到個支撐
如果不行的話呢
就會去到下面這個黃色區間
也是我之前呃
前幾周畫出來一個鐵底吧
我認為69,000-73,000的這個區間呢
就是比特幣這一輪這個回調的鐵底啊
所以如果疊穿的話
然後第一個注意的就是76,600多的位置
如果這邊撐不住的話呢
就要去到這個黃色區間
那在這邊呢
我相信
很大概率會在這邊得到一個支撐
然後反彈上來
另一個走法呢
就是如果比特幣突破牛市支撐線
下軌的話呢
那接下來要去的地方呢
就是牛市支撐線上軌這個地方
上軌這個地方94,000多
95,000多呢
這是一個非常非常大的一個阻礙啊
所以如果今天往上的話呢
啊
就要看有沒有辦法突破95,000這個位置
因為之前
在這個幾個月的橫盤整理的區間呢
95,000這里一直是一個很強的支撐哦
那很強的支撐一旦被疊穿之後呢
就會變成很強的阻力啊
如果比特幣往上突破的話
就要看
比特幣有沒有辦法站穩94,00095,000
這個地方
如果可以的話呢
我相信就會離這個創歷史新高
不會太遠了
現在比特幣
也是處在一個這個比較關鍵的時期
吧 那尤其是現在這個關稅啊
很多的不確定性啊
包含這個烏爾戰爭
什麽時候有可能會結束啊
這些東西呢
都有可能會在短時間的瞬間
讓比特幣爆拉
突破到另外一個地方啊
在這樣一個不確定的市場
就是穩穩的這個被動的DCA
把一些這個可以承擔波動的錢呢
投入到市場里面
那我們就等他走出一個方向就好了
那如果是往下回調的話呢
大家可以考慮在76,000這邊呢
呃 主動DCA一些
那如果跌到69,000到73,000這個區間呢
可以在這邊重重的購買哦
那以上的就是這個比特幣的走勢啊
那山寨幣基本上也沒有什麽太大變動
以太幣依然是在2,000左右的位置啊
那如果以太幣可以持續的收
日限在2,000以上的話呢
對於長期的走勢來說呢
是比較健康一些哦
那艾達幣也是在74戰
這個重要的阻力位
這邊遇到很多阻礙哦
大家可以看到最近兩周的時間呢
艾達幣在這個74戰75勝
這個重要的這個主力位呢
是多次收日限在下方哦
我個人認為愛達幣的走勢
這個還是要看這個以太幣的走勢啊
那以太幣如果健康的話呢
那愛達幣的這個漲幅我相信會更好啊
那如果今天
以太幣依然是持續低迷的話
那愛達幣應該大概率也是會持續低迷
橫盤震蕩
要愛達幣在短期
走出一個獨立行情的幾率呢
我認為相對來說是比較低的
OK 那我們開始開始說吧
這個需要看到是這個比特幣啊
要突破9萬呢
可能會有
些困難哦
那他這邊指出了幾個理由
第一個理由是表示說呢
現在SHORTEN hold的人都在賠錢狀態啊
那在這邊也看到呢
現在啊這個有高達3.4米點
就是340萬的比特幣呢
都是處在一個這個浮虧的狀態啊
那這也是自從2018年的7月以來呢
這個在浮虧量最大的一次哦
所以變相也可以說呢
很多短期持有者呢
在現在呢
都處於一個這個浮虧的狀態啊
那在鏈上數據呢
就是持有比特幣不到155天的人呢
就會被歸類為這個shorten
後者就是短期持有者啊
那如果你今天持有比特幣
超過155天以上的話
就被歸類為這個長期持有者
那在鏈上數據就可以看到
這個短期持有者這個現在虧損比例呢
是自從2018年7月以來最高的一次哦
那往下可以看到另一個理由呢
就是現在比特幣呢是top heavy啊
那什麽叫top heavy呢
就有非常非常多的
這個資金被綁在上面哦
那我們在這張圖就可以看到
現在有很多持有比特幣的人呢
可能都是被套在這個10萬左右位置
或者10萬以上的位置啊
那當這種情況出現的時候呢
如果比特幣出現一波反彈的話
反彈到10萬啊10萬多一點的位置的話呢
那這些人非常非常有可能是
會在他們回本的時候呢
就變賣手中的這個比特幣哦
那怎麽說
就是今天講說一個這個韭菜
新經銷市場短期持有者
一個韭菜
他們是在十萬零四千的時候
購買比特幣的
今天比特幣可能漲到10萬啊 漲
到十萬零兩千呢
他們就任賠出場
就是在這個比特幣
漲到一定程度的時候呢
就在這邊拋售手中的資產
所以在比特幣10萬以上的這個地方呢
是存在相對程度的麥芽啊
但是你說
這件事情會長期影響到比特幣嗎
長期我認為不會哦
畢竟
這個市場還是由長期持有者去推動的
所以我認為呢
這些事情都是很短期的
但是不可否認的事情呢
就是在比特幣9萬多這個區間呢
的確是有很多的麥芽
然後同時呢
它又是top heavy啊
就很多短期持有者呢
都在9萬以上的比特幣呢
這個目前是浮虧的狀態
那很有可能
比特幣在漲到一個
他們可以回本的價錢呢
他們就會拋售手中的比特幣就離場了
但是像我講這些東西呢
我認為都是短期的
但這篇文章的作者就認為呢
比特幣可能會在9萬這個地方
遇到相對程度的阻礙哦
下一期要跟大家聊的是這個SEC的雀
就是被川普提名的SEC雀
Paul Atkins呢
今天稍早的時候啊
是上了國會被這個咨詢啊
那我在今天早上的時候呢
也是看了大概一半左右吧
我還沒有時間全部看完
那因此我們就一起來看一下這個報道
據Paul Atkins
在今天這個國會的這個咨詢上面
是問遇到一些什麽問題啊
那首先提出一個問題的人
當然就是Massachusetts的這個senator
Massachusetts的參與員Elizabeth Warren
那Elizabeth Warren
我相信已經不需要多做介紹吧
就是所謂的加密貨幣巫
婆啊 他對加密貨幣板塊呢
一向都是非常非常不友好的
但是不得不說
他在這邊提出了幾個疑點呢
其實是可以值得大家深深考慮
深深思考一件事情啊
就是他表示說啊
這個Paul Atkins
在當這個SEC commissioner的時候呢
就遭遇到2008年的金融海嘯
那在金融海嘯的時候呢
Paul Atkins的這個態度啊
是比較偏向於這個銀行這邊的
因此他就認為說
Paul Atkins在當這個SEC commissioner的時候呢
是以一個這個失敗的這個結果收場啊
那他不覺得
說
一個這個上一次做這個職位是失敗的
人呢 可以被promo
就是被這個拉伸變成SEC的cheer啊
那另外一件事情
他提到
就是關於2022年的FTX崩盤的事件啊
那在FTs崩盤事件呢
這個Potomac global Partners
就是Paul Atkins自己的一個
這個投資咨詢公司吧
就是當時給FTs建議的公司哦
因此他認為呢
在這邊呢
這個Paul Atkins呢
是不適合擔任SEC的chair
那我們在下面可以看到這個
你是PORTAL Mac global partner的這個執行長
那今天你的公司
收了一個小時1,200塊的咨詢費
那這個你的主要工作
就是試著如何要影響到SEC
在監管上
呃
對你的客戶只提供些更友好的環境啊
如果今天你這個成功擔任了SEC的chair
是不是就變相的說
你會幫你的這些客戶
就是得到更多的好處呢
那往下呢
他表示說
Polkans表示說呢
如果他真正成為SEC chair
之後呢 他就會把那個公司賣掉啊
那把公司賣掉之後呢
Elizabeth Warren就覺得說啊
你把公司賣掉了
那你今天賣掉你的公司
那買你公司的人
是不是就變相的是Bribe
你就是有點像是賄賂你呢
之間你當了SEG cheer
然後你把公司賣掉了
那你是不是要照顧
這個買你公司的人呢
那因此在這邊
的確會出現一些conflict of interest吧
就是多多少少
會出現一些利益的沖突吧
但是我相信看到這邊呢
這個大部分人應該是不太care
let's Warren怎麽想啊
大部分人應該只care自己的錢包
自己的荷包
自己的投資組合
比特幣會不會漲才是最重要的
那Paul Atkins呢
對於加密貨幣的板塊呢
的確是非常非常友好
那他自己持有的
這個加密貨幣的等值呢
也超過這個7位數美金哦
但是不得不說
Elizabeth Warren提出來的一些質疑呢
也是有他的一些這個重點在啊
那我不知道大家怎麽想
你今天看完這個
Elizabeth Warren的一些質疑
你認為他的質疑是有道理的嗎
還是你完全不care他講什麽東西
你就是加密貨幣有巫婆
我就是要一個對加密貨幣友好的SEZ
確
管他最後是不是有一些這個利益沖突
反正比特幣的價錢能被炒上去
那你就是爽
你就支持他
或者下面留言區跟我分享你的想法啊
下一句話
剛剛聊的是game star股票
在昨天他們宣布說要購買比特幣
之後呢 是直接在很短時間里面暴
拉了12個PERCENT啊
那這件事情呢
雖然說這個昨天暴拉12個PERCENT很爽
但是今天呢
這個game star的股票呢
馬上又歪爆了3個幣點的市值哦
今天跌去了16個PERCENT啊
就是基本上把昨天的漲幅
全部都疊光了
那
關於Gamestar購買這個比特幣的事情呢
這個昨天的影片當中我跟他聊到過
說他們可能會這麽做
那在今天
他們就發出一個正式announcement啊
就是表示說
他們會利用販售1.3B鏈
等值的comfortable note
去購買更多的比特幣哦
那這個做法
其實跟這個strategy的Michael Sailor
它的策略呢
是一模一樣的
那在短期的兩天里面呢
一天暴拉了15 percent
隔天又暴跌了16 percent
看起來呢
好像沒有什麽效果啊
但是我相信使用一個比特幣的策略呢
長期對game stop的股票來說呢
一定是一個好消息啊
那當然短期這個價錢遭到操控
這也是很正常的一件事情啊
那我們再往下看下一個新聞
的black chain group
它們有增加了580顆比特幣的磁倉哦
那關於the black chain group呢
他們是來自歐洲的一家公司啊
他們的股票
自從這個采用比特幣策略之後呢
是暴漲了225個PERCENT啊
那他們在過去購買的比特幣量呢
其實非常非常少哦
就是他們第一次購買呢
是在11月5號
就是川普確認當選的當天呢
他們開始使用了這個比特幣的策略
第一次購買是購買15顆比特幣
那後來比特幣就被暴拉到10萬以上
那他們又在這個12月4號的時候呢
購買了25顆比特幣哦
那當時的價錢是落在96,000左右啊
但是他們看到這個效果
是非常非常驚人的
雖然說只是第一次購買15顆
第二次購買25顆
一共就持有40顆比特幣
但他們股價因為這件事到現在呢
已經暴拉了302個PERCENT啊
就是翻了4倍啊
大家可以在下面看到他們股票的走勢
哦 那在最高點
就是比特幣在10萬多的時候呢
股價甚至一度爆拉超過了5倍啊
所以在這邊在這里看到
使用比特幣策略這些小公司呢
會在很短的時間里面
這個為你的公司股票
帶來很大的exposure
就是會有非常非常多的人
因為你今天采取比特幣策略
然後注意到你啊
那你股票很有可能會在短期呢呃
出現一波爆拿啊
但是這樣的一個現象呢
我認為在下一波熊市
可能會非常非常危險啊
因為並不是每一個這些小公司呢
他們對比特別
信念都像是這個strategy的Michael Sailor
這麽好啊
所以如果今天
當比特幣進入到一個熊市的時候呢
呃有很有可能會因為股東的壓力
董事會的壓力呢
有可能會因為這些壓力
變賣手這種比特幣
那或許在下坡熊市的時候呢
就會成為比特幣拋售起這個死亡螺旋
非常非常大的一個風險了
對於這個
越來越多公司開始持有比特幣策略呢
我認為有好有壞吧
就在短期一個瘋狂牛市
比特幣價錢持續上升的時候呢
當然是一個非常非常好的事情 但
今天如果比特幣
迎來一個相對程度比較大的回調
或者是一個熊市的話呢
那這些公司呢
都會是非常非常危險的
下一句要幹擾是在南韓
有高達400個public official
就是一些這個官方人員呢
都有持有加密貨幣哦
那這個總共持有加密貨幣的holding
是高達了將近1,000萬美金哦
那我們在這邊可以看到
他們持有幣種大部分是比特幣
以太幣 XRP跟douchcoin就夠夠幣啊
那其中持有量最大的是一個
在首爾的city councillor
它的名字叫做kinghung
那他一共持有加密貨幣等值呢
是落在120萬美金哦
雖然沒看到啊這個男孩
不管是這個普通人啊
或者是government official
就是政府官員呢
他們都是對加密貨幣非常非常友好
也非常
非常喜歡投資在加密貨幣上面的哦
那這件事情我相信會在接下來幾年
在各大的亞洲國家呢
都會越來越這個流行啊
就越來越多的人呢
進入到加密貨幣板塊
那最主要最重要的一件事情
當然是這個透明性啊
如果今天
美國可以對於加密貨幣的市場
跟穩定幣的市場
提供出一個這個監管透明性的話呢
我相信會有更多的亞洲國家
像南韓這樣
這麽熱衷於加密貨幣的板塊啊
今天這個要跟大家聊的
是這個烏俄戰爭啊
那關於烏俄戰爭呢
這個川普是不停的
如火如荼的試圖跟雙方溝通
希望他們可以簽下停火條約
甚至是結束這個戰爭哦
大家在這邊也看到呢
在川普上任90天內
這個 終結烏俄戰爭的幾率呢
只有8個PERCENT哦
那川普是1月20號上任的
那1月20號往後推90天呢
大概就落在4月20號啊
所以在這邊可以看到了
大家認為啊
在4月20號前
烏俄戰爭可以結束的幾率呢
只有8個percent哦
非常非常低啊
但這件事情相對來說
你也可以把它解釋為
這個市場並沒有pricing這件事情哦
所以在接下來一個月里面
如果突然發生
這個烏俄戰爭的停火協議
或者甚至是結束戰爭的話呢
那變相來說
市場是完全沒有pricing這件事情哦
那一旦這件事情真是發生的話呢
那我相信比特幣
加密貨幣
還有說的股票市場呢
都很有可能在極短的時間里面
暴拉到一個這個更高的位置哦
所以這也是這個
大家可以持續關注的一件事情吧
但是畢竟烏俄戰爭
現在已經正在談這個聽火協議了
那如果烏俄戰爭正式可以結束的話呢
那不只是對於金融市場
對於這個烏克蘭還有俄國的人民呢
絕對就是最好的消息哦
那今天新聞就跟大家聊這邊了
祝大家有一個愉快的周末
如果有喜歡這個節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那我們下周見啦 拜拜
the bank horn is the king skipped Crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new Crypto shore
car dyno a d a let's dive in for sure
down with cross staff every gin the strategy we use
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight